Có rất nhiều interface trong Java SDK, đôi khi chúng ta có thể sử dụng một 
biểu thức lambda thay vì tạo một instance mà phải implement interface đó.
Với một interface cho trước, 
làm thế nào để bạn có thể biết là có thể sử dụng được biểu thức lambda cho interface đó hay không?

Interface phải là functional interface, nó chỉ có thể chứa 1 phương thức duy nhất, và phương thức này phải được triển khai.
functional interface có thể chứa nhiều hơn 1 phương thức, nhưng trong đó bắt buộc phải có 1 phương thức có triển khai mặc định.
Tài liệu về một interface thường sẽ cho biết nó có phải functional interface hay không.


Chúng ta có thể sử dụng một biểu thức lambda 
để biểu diễn một instance cho interface java.io.concurrent.Callable không?

interface Callable chỉ có một phương thức phải được triển khai là phương thức call().
Ta có thể sử dụng lamda cho interface này.



Interface java.util.Comparator có phải một function interface hay không?

Comparator là một giao diện chức năng. Mặc dù có chứa hơn 10 phương thức,
nhưng chỉ có một phương thức phải được triển khai là phương thức compare().